En este documento se detalla la separacion de los microservicios para el proyecto en cuestion

Usuario servicio:
    Este microservicio se va a encargar de gestionar a los usuarios dentro del sistema.

    RF01. El sistema debe permitir el registro solicitando nombre completo, número de 
        identificación, edad, datos de contacto y contraseña.
    RF13. El sistema debe permitir a los usuarios actualizar su información personal de 
        manera segura haciendo uso de la contraseña. 
    

Acceso servicio:
    Este microservicio se va a encargar de los accesos dentro del sistema.

    RF12. Los usuarios deben poder iniciar sesión con cuentas de redes sociales para facilitar 
        su ingreso a la plataforma.


Campaña servicio:
    Este microservicio se va a encargar de gestionar a las campañas dentro del sistema.

    RF06. El sistema debe permitir al administrador aprobar o eliminar publicaciones con 
        contenido inapropiado
    RF11. Los sueños cumplidos deberán publicarse en una sección especial para aumentar la 
        confianza de donadores e inversionistas.
    RF15. El sistema debe permitir a los adultos mayores editar la descripción, imágenes o 
        videos de sus campañas únicamente mientras no haya recibido ninguna donación.
    RF18. El sistema debe permitir a los donadores marcar campañas como “favoritas” para 
        facilitar su seguimiento y acceso rápido en futuras sesiones.
    RF19. El sistema debe permitir a los adultos mayores compartir el enlace de sus campañas 
        en redes sociales directamente desde la plataforma.

Donacion servicio:
    Este microservicio se va a encargar de la gestion de las donaciones.

    RF03. El sistema debe permitir realizar donaciones de dinero usando medios de pago 
        electrónicos
    RF04. El sistema debe enviar al donador un comprobante donde confirme su donación.
    RF14. El sistema debe permitir guardar un método de pago como predeterminado para 
        agilizar futuras donaciones.
    RF20. El sistema debe permitir a los donadores optar por realizar donaciones anónimas, 
        ocultando su identidad en la campaña pública.

Notificacion servicio:
    este servicio se encargar de administrar y en viar las notificaciones del sistema a los usuarios.
    
    RF02. El sistema debe permitir enviar un correo electrónico de confirmación después de 
        completar el registro.
    RF07. El sistema debe permitir enviar advertencias por medio de notificaciones a usuarios 
        que incumplan las condiciones de servicio.
    RF08. El sistema debe enviar notificación al adulto mayor cuando su publicación sea 
        aprobada.
    RF09. El sistema debe informar al adulto mayor cada vez que reciba un aporte.
    RF10. El sistema debe felicitar al adulto mayor e informar a los donadores cuando la 
        campaña llegue al 100%.

